Gargamel irá mais uma vez tentar algo contra os Smurfs. Dessa vez, ele irá tentar não apenas uma, mas duas poções mágicas de uma única vez. Para isso, ele fez uma lista com os ingredientes de cada poção, para poder comprá-los na Lojinha da Maga Patalógica. Como ele fez duas listas, uma para cada poção, ele precisa agora juntá-las, mas destacando os itens que deverão ser comprados em dobro, ou seja, aqueles itens que fazem parte das duas listas.

Para ajudá-lo, você irá implementar um algoritmo que recebe duas listas de ingredientes (dois vetores de strings) e imprime apenas os itens que estão nas duas listas ao mesmo tempo.. A impressão deverá ser feita seguindo a ordem da primeira lista. Considere que os itens das listas não possuem espaço, cada lista contém o número de ingredientes no topo e que nenhuma lista possui itens repetidos na própria lista. Caso não existam itens em comum, imprima NADA (todo em maiúsculo).

Entradas:

Número de ingredientes da primeira lista.
ingredientes (strings) da primeira lista, separados por espaço.
Número de ingredientes da segunda lista.
ingredientes (strings) da segunda lista, separados por espaço.
Saídas:

Elementos da lista resultante.
Exemplo de Entrada:

5
asa_de_aranha
pe_de_piranha
pelo_de_minhoca
olho_de_pedra
glitter_rosa
6
glitter_rosa
dente_de_rosa
piolho_de_peixe
pe_de_piranha
pelo_de_minhoca
bolor_laranja
Exemplo de Saída:

pe_de_piranha
pelo_de_minhoca
glitter_rosa
Exemplo de Entrada:

5
asa_de_aranha
pe_de_piranha
pelo_de_minhoca
olho_de_pedra
glitter_rosa
6
glitter_azul
dente_de_rosa
piolho_de_peixe
pe_de_cobra
pelo_de_piranha
bolor_laranja
Exemplo de Saída:

NADA