Construa um programa capaz de justificar um conjunto de palavras.

O usuário deverá inicialmente definir o número de palavras a serem justificadas. Em seguida o programa deverá ler a quantidade de palavras definida e no fim do processo apresentar as palavras na mesma ordem de leitura alinhadas a direita. Para o alinhamento deverá ser utilizado o caractere * (asterisco). Assuma que as palavras não contêm espaços.

Obs.: Para programas em C, recomenda-se não utilizar o comando getline.

Para programas em Python, os vetores são implementados como listas cujos elementos são todos homogêneos.

Entrada:

Número de palavras,
Palavras.
Saí­da:

Palavras digitadas alinhadas a direita utilizando-se como referência a maior palavra. A ordem das palavras deverá ser a mesma da entrada.
Exemplo de entrada:

4
PROVA
ALGORITMOS
UFLA
DCC
Exemplo de saída:

*****PROVA
ALGORITMOS
******UFLA
*******DCC