Desenvolva um programa que leia do dispositivo de entrada padrão um número inteiro N, uma lista contendo N palavras quaisquer e, por fim, uma letra isolada. Seu programa deverá exibir no dispositivo de saída padrão a palavra contida na lista de entrada que contém a maior quantidade de ocorrências da letra fornecida isoladamente na entrada de dados.

Caso ocorra embates entre múltiplas palavras com a maior quantidade de ocorrências da letra indicada, seu programa deverá exibir apenas a última palavra da lista de entrada que apresentou a referida quantidade máxima de ocorrências daquela letra.

Entradas:

Um número inteiro N, indicando a quantidade de palavras a serem fornecidas.
Uma lista de N palavras (strings). Cada palavra será fornecida em uma lista diferente do dispositivo de entrada padrão.
Uma letra.
Saídas:

A palavra presente na lista de entrada que possui a maior quantidade de ocorrências da letra indicada isoladamente na entrada.
Exemplo de Entrada:

3
bola
arara
fogo
a
Exemplo de Saída:

arara
Exemplo de Entrada:

5
agua
fogo
ar
terra
madeira
a
Exemplo de Saída:

madeira
Exemplo de Entrada:

2
janeiro
fevereiro
e
Exemplo de Saída:

fevereiro