Questão 1: Matrizes - Submatriz de vogais
Faça um programa que lê da entrada padrão uma matriz quadrada de caracteres, o programa deverá identificar, caso exista, uma submatriz 2x2 que contenha apenas vogais maiúsculas e deverá escrevê-la na saída padrão, caso não exista tal submatriz o programa deverá escrever "submatriz nao encontrada" (tudo minusculo e sem acento).

Considere, para fins de eficiência, que cada matriz contém no máximo uma submatriz 2x2 de vogais.

Entradas:

As dimensões da matriz (número inteiro maior que 1).
Os elementos da matriz (letras maiúsculas).
Saídas:

Submatriz 2x2 que contenha apenas vogais caso exista, ou então escreva apenas "submatriz nao encontrada".
Exemplo de Entrada:

4
A B D C
O P E I
K L A I
H Q A J
Exemplo de Saída:

E I
A I
Exemplo de Entrada:

3
A O P
E Q F
C G T
Exemplo de Saída:

submatriz nao encontrada