Desenvolva um programa que leia do dispositivo de entrada padrão uma palavra P de cinco letras, um número inteiro N e uma lista contendo N palavras de cinco letras. Seu programa deverá exibir no dispositivo de saída padrão a palavra contida na lista de entrada que tem o maior número de letras iguais às da palavra P na mesma posição. Obs.: considere que todas as palavras terão letras maiúsculas e que não possuem acentos.

Caso ocorram empates entre múltiplas palavras de acordo com o critério citado, seu programa deverá exibir apenas a última palavra da lista de entrada que apresentou a referida quantidade letras em comum na mesma posição.

Entradas:

Uma palavra P de cinco letras.
Um número inteiro N, indicando a quantidade de palavras a serem fornecidas.
Uma lista de N palavras (strings) de cinco letras. Cada palavra será fornecida em uma linha diferente do dispositivo de entrada padrão.
Saídas:

A palavra presente na lista de entrada que possui o maior número de letras iguais às da palavra P na mesma posição.
Exemplo de Entrada:

TERRA
3
PANDA
VELHA
FOGOS
Exemplo de Saída:

VELHA
Exemplo de Entrada:

PORTA
5
CORTA
TROPA
MORTA
PERTO
PRATO
Exemplo de Saída:

MORTA
Exemplo de Entrada:

SALVO
2
SALVO
VALSA
Exemplo de Saída:

SALVO