Faça um programa com um vetor de tamanho n que irá receber um conjunto de caracteres. O tamanho n deverá ser lido antes dos caracteres. O programa deve ler mais 2 caracteres que servirão como marcadores. O programa, então, deverá escrever os caracteres do conjunto que estão entre os dois caracteres digitados como marcadores.

Os marcadores não precisam estar em ordem, ou seja, o primeiro marcador não necessariamente precisa vir antes do segundo.

Obs: para soluções em Python utilize as listas padrões da linguagem ao invés de vetores.

Entrada:

Tamanho n do vetor.
Linha contendo os caracteres do vetor (separados entre si por espaço).
Linha contendo os dois caracteres delimitadores (separados entre si por espaço).
Saídas:

Caracteres do vetor entre os delimitadores.
Exemplo de entrada:

6
A B C D E F
C F
Exemplo de saída:

D E