Faça um programa que insere uma sequência de caracteres dentro de outra.

Entradas:

o texto onde será inserido uma sequencia de caracteres (não haverão espaços ou outros caracteres brancos),
a posição onde será feita a inserção (inserir na posição p significa que, depois da inserção, o texto inserido será encontrado a partir da posição p; a posição do primeiro caractere é zero),
o texto a ser inserido (sem brancos).
Saída: o resultado da inserção.

O programa não precisa ser capaz de lidar com textos que, após a inserção, tenham mais de 200 caracteres.

É permitido usar funções de biblioteca para determinar o tamanho das strings lidas.

Exemplo de entrada:

cores
2
mputado
Exemplo de saída:

computadores