Faça um programa que armazene, em um vetor alocado dinamicamente, um conjunto N de números inteiros. Em seguida, identifique e remova os números ímpares que sejam múltiplos de 3. O vetor deve ser redimensionado de modo a armazenar todos os números pares e apenas os ímpares não múltiplos de 3. Ao final, deve ser impresso na saída padrão o tamanho e os elementos do vetor resultante.

Entradas:

Quantidade N de números inteiros.
Números armazenados.
Saídas:

Tamanho do vetor resultante.
Elementos do vetor resultante.
Exemplo de Entrada:

10
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Exemplo de Saída:

8
1 2 4 5 6 7 8 10