Desenvolva um programa que leia do dispositivo de entrada padrão um número inteiro N, uma lista contendo N palavras quaisquer e, por fim, uma letra isolada. Seu programa deverá exibir no dispositivo de saída padrão a quantidade total de palavras da lista de entrada que não apresentam nenhuma ocorrência da letra fornecida isoladamente.

Entradas:

Um número inteiro N, indicando a quantidade de palavras a serem fornecidas.
Uma lista de N palavras (strings). Cada palavra será fornecida em uma lista diferente do dispositivo de entrada padrão.
Uma letra.
Saídas:

Um número inteiro indicando a quantidade total de palavras da lista de entrada que não apresentam nenhuma ocorrência da letra fornecida isoladamente.
Exemplo de Entrada:

3
bola
arara
fogo
a
Exemplo de Saída:

1
Exemplo de Entrada:

5
agua
fogo
ar
ouro
madeira
a
Exemplo de Saída:

2
Exemplo de Entrada:

2
janeiro
fevereiro
e
Exemplo de Saída:

0