Considere que um nutricionista armazena algumas informações sobre seus pacientes (nome, sexo, altura (m) e peso (kg)). Crie um programa que lê a quantidade de pacientes e suas respectivas informações (deve ser usado um registro para representar os pacientes). Depois, escreva as saídas descritas abaixo, sabendo que o cálculo de peso ideal é:

Homens: 72.7 * altura - 58
Mulheres: 62.1 * altura - 44.7
Entradas:

A quantidade de pacientes.
Os dados de cada paciente:
nome (sem espaços),
sexo (a letra M ou H),
altura (número real) e
peso (número real) e
Saídas:

Nome da pessoa mais pesada,
nome das pessoas que estão acima do peso ideal e quanto deverão perder de peso,
Exemplo de entrada:

3
Sergio H 1.68 68
Lais M 1.76 61
Jose H 1.58 79
Exemplo de saída:

Jose
Sergio ­-3.864
Jose ­-22.134