Faça um programa para calcular a média de notas de uma determinada turma. Faça um registro para guardar as informações do aluno, onde irá receber o número de matrícula (inteiro), nome, 2 notas de 0 - 10(float) e o sexo(M - Masculino ou F - Feminino). Primeiro o programa deve solicitar o número de alunos e depois as informações de cada aluno. A saída do programa deve ter a média geral das notas, a média das pessoas do sexo masculino e a média das pessoas do sexo feminino.

Entradas:

Número inteiro de alunos.
Número de matrícula(inteiro), nome, 2 notas(float) e sexo(char).
Saídas:

Média geral dos alunos.
Média das pessoas do sexo masculino.
Média das pessoas do sexo feminino.
Exemplo de Entrada:

3
1 amanda 5 10 F
2 flavio 2.5 9.1 M
3 renato 8.4 5.1 M
Exemplo de Saída:

6.68
6.275
7.5