Faça um programa que lê um arquivo texto e produz outro arquivo, com o mesmo conteúdo do primeiro, exceto pelos caracteres brancos que devem ser eliminados. Os nomes dos arquivos de entrada e saída devem ser lidos pelo programa. Não é permitido ler o arquivo de entrada todo para a memória antes de escrever o arquivo de saída.

Entradas:

Nome do arquivo de entrada (sequência de caracteres).
Nome do arquivo de saída (sequência de caracteres).
Saídas:

Criar uma cópia do arquivo.
Exemplo de entrada (entrada padrão):

Entrada.txt
Saida.txt
Exemplo de entrada (arquivo Entrada.txt):

Espero que o dredd te de 100
Exemplo de saída (arquivo Saida.txt):

Esperoqueodreddtede100