
No fim do século XVII foram descobertas no interior do Brasil importantes jazidas de ouro que desempenharam um importante papel 
para o povoamento do país. A descoberta de tais jazidas pontua o início do chamado Ciclo do Ouro, período que marca a ascensão do
estado de Minas Gerais na economia colonial.

Em uma destas jazidas anotou-se diariamente durante uma semana (de Domingo a Sábado) a quantidade de ouro extraído (em Kg) 
na mesma. Faça um programa que leia de um arquivo chamado “jazida.txt” as quantidades de ouro extraídas na jazida e determine
em que dia da semana ocorreu a maior extração e qual foi a quantidade de ouro extraída neste dia, dados os valores de outro 
extraído em cada dia da semana (de Domingo a Sábado). Cada dado de entrada será fornecido em uma linha diferente do arquivo. 
Ao exibir no dispositivo de saída padrão o dia da semana em que houve a maior extração, apresente este dia apenas 
com letras minúsculas, sem acentuação e sem nenhuma pontuação. Ou seja, a grafia da mensagem para o dia deve ser escrita como em: 
domingo, segunda-feira, terca-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira ou sabado. Assuma também que em cada dia da semana 
sempre extraiu-se quantidades de ouro diferentes.



Entradas (conteúdo do arquivo jazida.txt):
Sete números em ponto flutuante que denotam os pesos (em Kg) de ouro extraídos em cada dia da semana. 
O primeiro número se refere a quantidade de outro extraída no Domingo, o segundo número se refere a quantidade extraída na 
Segunda-feira, e assim sucessivamente.

Saídas:
Dia da semana em que ocorreu a maior extração. Note que o dia deve ser escrito seguindo exatamente a grafia definida no enunciado 
da questão.
Número em ponto flutuante que denota qual foi a quantidade de ouro extraída neste dia de maior extração.





Exemplo de Entrada (conteúdo do arquivo jazida.txt):
100.50
65.0
200.0
176.6
133.6
123.44
75.6

Exemplo de Saída:
terca-feira
200.0