Uma professora passou uma lista de presença em sua sala para verificar a presença dos alunos, onde cada aluno deveria inserir apenas seu número de matrícula. Alguns alunos contudo, como possuem amigos que fogem da aula, decidiram ser camaradas e inseriram os números de matrícula de seus amigos fujões. O problema é que muitos alunos são amigos de alunos que fogem da aula e alguns números de matrícula acabaram sendo repetidamente inseridos na lista de presença. Além de tudo, alguns dos alunos que se esperava que não estivessem na aula de fato estavam!

A professora, ao notar que a lista de presença continha alguns números repetidos, ficou sem entender, mas decidiu dar um voto de confiança e dar presença a todos os alunos cujos números de matrícula estavam na lista. Como são muitos alunos na sala e muitos números com repetição, ela pediu a sua ajuda para determinar o total de alunos que receberam presença na aula.

Entradas:

A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, que informa a quantidade de números de matrícula que apareceram na lista de presença (nunca serão mais que 200). Cada uma das N linhas seguintes contém um número de matrícula (número inteiro) que foi inserido na lista de presença.

Saídas:

Seu programa deve escrever uma única linha, contendo apenas um número inteiro: o número de alunos que receberam presença.

Exemplo de entradas:

4
12
13
11
13
Exemplo de saída:

3