Os professores de GAC124 precisam gerar estatísticas sobre o desempenho dos alunos que cursam essa disciplina. Para isso, implemente uma função que receba como parâmetro de entrada um vetor contendo as notas dos alunos em uma prova e retorne o valor da sua moda. É chamado de moda o valor mais frequente de um conjunto de valores. As notas dos alunos são valores inteiros que variam entre 0 e 10 (incluindo esses valores) e são no máximo 60 alunos.

OBS: Desconsidere o caso em que o conjunto de valores tenha mais de uma moda (haverá sempre apenas uma moda).

Todas as operações de entrada e saídas de dados devem estar na função principal.

Entrada:

Quantidade de notas a serem informadas.
Sequência de notas dos alunos (inteiros no intervalo [0,10]). Toda a sequência será fornecida em uma única linha.
Saída:

O valor da moda.
Exemplo de Entrada:

9
10 5 2 7 4 5 9 5 7
Exemplo de Saída:

5
Exemplo de Entrada:

12
5 4 9 7 2 4 3 9 5 4 2 1
Exemplo de Saída:

4