Faça um programa que receba o nome de dez clientes de um restaurante e armazene-os em um vetor. Em um segundo vetor, armazene a quantidade de refeições feitas por cada um dos dez clientes. Sabe-se que, a cada dez refeições, a refeição seguinte é grátis e sabe-se também que os clientes pagam cada refeição logo após consumirem.

Faça então um programa que mostre o nome de todos os clientes, com a quantidade de refeições que eles efetivamente pagaram.

Entrada:

Dez nomes de clientes.
Dez quantidades de refeições dos clientes.
Saída:

Sequência com o nome de cada cliente e a quantidade de refeições que eles precisarão pagar.
Exemplo de entrada:

Ana Andre Bruno Carlos Diego Fabiana Gabriela Jaime Livia Maria
45 30 19 28 43 59 100 8 10 12
Exemplo de saída:

Ana 41
Andre 28
Bruno 18
Carlos 26
Diego 40
Fabiana 54
Gabriela 91
Jaime 8
Livia 10
Maria 11