Um aluno decide comprar uma mochila nova, com isso sua mãe decide ajudar na compra, pagando 20% do valor da mochila, porém ela disse que se esses 20% ultrapassarem 30 reais ele não poderia comprar a mochila.

Faça um programa que leia o valor da mochila (número real) e depois escreva "sim" ou "nao" (note a ausência de acento), indicando se o aluno pode comprar a mochila, seguido do valor que a mãe teria que pagar. O valor a ser pago deverá ser expresso utilizando duas casas decimais (use fixed e setprecision()).

Exemplo de Entrada:

159
Exemplo de Saída:

nao 31.80