Parênteses são importantes na matemática por representar uma prioridade na solução de uma expressão. Sabendo disso faça um programa que leia uma expressão algébrica e então determine se os parênteses foram corretamente abertos e fechados.
Se todos os parênteses estiverem corretos o programa deverá escrever ''parenteses corretos'', caso contrário deverá escrever ''parenteses incorretos''.

Entradas:

Expressão algébrica.
Saídas:

Escrever ''parenteses corretos'' casos todos os parênteses foram corretamente abertos e fechados ou então ''parenteses incorretos''.
Exemplo de Entrada:

1+(3*2x)
Exemplo de Saída:

parenteses corretos
Exemplo de Entrada:

(5-2y)*(7x/2
Exemplo de Saída:

parenteses incorretos