Faça um programa que leia um conjunto de números inteiros positivos até que seja lido o valor -1. Esses valores devem ser armazenados em um vetor com tamanho inicial igual a 2. Sempre que necessário o vetor deve aumentar de tamanho em 2 posições. Após a leitura de todos os valores, seu programa imprimir o valor do elemento do meio do vetor dividido por 2. Caso a quantidade de valores lidos seja par, seu programa deve calcular a média entre os elementos do meio.

Entradas:

Valores inteiros positivos até que seja digitado o valor -1
Saídas:

Elemento do meio dividido por 2 (ou média entre os elementos do meio).
Exemplo de Entrada:

4 2 19 7 8 -1
Exemplo de Saída:

9.5
Exemplo de Entrada:

7 4 6 9 -1
Exemplo de Saída:

5