Faça um programa que lê os dados (nome e data de nascimento) de n pessoas, e que exiba o nome da pessoa mais velha. Em caso de empate, a resposta deve ser a pessoa que apareceu antes na entrada dos dados.

Cada pessoa deverá ser representada por um registro, sendo que a data de nascimento deverá ser representada por um outro registro com dia, mês e ano.

Obs.: Registros em Python são implementados como dicionários

Entrada:

A quantidade de pessoas que serão lidas (um número inteiro).
Os dados de cada pessoa (nome, dia de nascimento, mês de nascimento e ano de nascimento). Os nomes não terão caracteres brancos, e os dados serão lidos na mesma linha.
Saída:

O nome da pessoa mais velha
Exemplo de entrada:

4
Joao 4 12 1990
Jose 31 1 1991
Chico 20 6 1989
Maria 20 4 1991
Exemplo de saída:

Chico