Elabore um programa que recebe o nome de um arquivo de texto e imprima quantas vogais esse arquivo possui. O nome do arquivo a ser aberto deverá ser digitado pelo usuário e o número de vogais escrito na saída padrão.

Entradas:

entrada padrão
o nome do arquivo de onde serão lidos números inteiros (não haverá espaços)
arquivo texto
vários números inteiros separados por espaços
Saída:

O número de vogais desse arquivo.
Exemplo de entrada:

arquivo-a-ser-aberto.txt
Exemplo de arquivo:

O que queriamos preservar era nao so um bom ambiente para fazer programacao.
Mas sim um sistema em torno do qual um companheirismo poderia se formar. 
Exemplo de saída:

57