Faça um programa que lê um vetor de números inteiros e depois escreve todos os números entre dois marcadores de limite na ordem inversa. Os limites não farão parte da saída.

Os marcadores não precisam estar em ordem, ou seja, o primeiro marcador não necessariamente precisa vir antes do segundo. Observe os exemplos a seguir.

Obs: os vetores devem ser alocados dinamicamente.

Entradas:

Quantidade de elementos do vetor.
Linha contendo os números inteiros do vetor (separados entre si por espaço).
Linha contendo os dois números delimitadores (separados entre si por espaço).
Saídas:

Números do vetor entre os delimitadores, na ordem inversa da leitura.
Exemplo de entrada:

6
9 2 3 4 5 6
2 6
Exemplo de saída:

5 4 3
Exemplo de entrada:

7
8 -1 2 4 5 0 3
5 -1
Exemplo de saída:

4 2