Dois vetores são considerados iguais se ambos contiverem o mesmo conjunto de elementos, embora as permutações de elementos possam ser diferentes.

Faça um programa para receba o tamanho N de dois vetores A e B de igual tamanho e descobra se os vetores são iguais ou não.

Se forem iguais imprima "IGUAIS", caso contrário imprima "DIFERENTES".

Observação: não haverá elementos repetidos em cada vetor.

Exemplo de Entrada:

5
1 2 3 4 5
5 4 3 2 1
Exemplo de Saída:

IGUAIS
Exemplo de Entrada:

5
1 2 3 6 5
5 4 3 2 1
Exemplo de Saída:

DIFERENTES