Em estatística, moda é o valor que ocorre com maior frequência num conjunto de dados, não sendo necessariamente única. Por exemplo a série {1, 3, 5, 5, 6, 6} apresenta 2 modas: 5 e 6.
Faça um programa que leia um arquivo denominado "entrada.txt", onde a primeira linha do arquivo corresponde ao tamanho N do vetor e as demais linhas contém inteiros. O programa deverá escrever no arquivo "saida.txt" quantas e quais as modas do vetor.

Exemplos de Entrada e Saída em arquivo:
Exemplo de entrada no arquivo "entrada.txt":
7
2 4 1 10 4 2 1

Exemplo de saída no arquivo "saida.txt":
3
2 4 1