Escreva um programa que abra um arquivo texto cujo nome será informado pelo usuário e conte o número de vezes que uma dada palavra aparece nele. A palavra também será informada pelo usuário. A busca deve ser sensível ao caso e à acentuação, ou seja, "pão", "pao" e "Pão" são consideradas palavras diferentes.

Entradas:

nome do arquivo
palavra a ser procurada
Saídas:

um valor inteiro que representa o número de vezes que a palavra aparece no arquivo
Exemplo de Entrada:

entrada.txt
fácil
Exemplo de conteúdo do arquivo entrada.txt:

Fácil é olhar nos olhos de seu melhor amigo
e ver que não é fácil tirar os olhos.
Pois não é fácil pensar que é fácil piscar
e um momento tão facil, sumir.
Exemplo de Saída:

3