Faça um programa que lê dois vetores de números reais, preencha-os e escreva a interseção entre eles. Suponha que não existe repetição de elementos num mesmo vetor.

Caso não haja elementos na interseção, escreva -1.

Entradas (em ordem):

A quantidade de elementos do primeiro vetor,
a quantidade de elementos do segundo vetor,
os elementos do primeiro vetor (números reais, na mesma linha),
os elementos do segundo vetor (números reais, na mesma linha).
Saídas:

Os elementos que estão nos dois vetores, na ordem em que eles aparecem no primeiro vetor.
Exemplo de entrada:

5
3
4 2 9 8 6
2 5 0
Exemplo de saída:

2