Escreva um subprograma chamado Max2. Esse subprograma deve receber um vetor de números reais, um inteiro contendo o tamanho do vetor e mais dois parâmetros reais A e B, passados por referência. Max2 não retorna valor (é uma “função void”). Este subprograma deve encontrar os dois maiores elementos do vetor e colocar o maior deles em A e o segundo maior em B.

A função principal deve passar o vetor e seu tamanho, receber os dois maiores e escrevê-los. O tamanho do vetor deve ser lido no início do programa.

Entradas:

O tamanho N do vetor;
Os N elementos do vetor, tipo real.
Saídas:

O maior elemento (A).
O segundo maior elemento (B).
Exemplo de entrada:

18
3 0 1 2 17 5 6 7 8 9 10 11 15 16 12 13 14 4
Exemplo de saída:

17 16