Na matemática a união de dois conjuntos A e B é representada por A ∪ B e é formada por todos os elementos pertencentes a A ou B. Por exemplo, seja A = {1, 2, 3} e B = {4, 5}, então a união destes dois conjuntos será A ∪ B = {1, 2, 3, 4, 5}, porém caso um elemento esteja em ambos os conjuntos ele não irá aparecer duas vezes no conjunto união, por exemplo, seja A = {1, 2, 3} e B = {1, 2, 4}, assim a união será A ∪ B = {1, 2, 3, 4}.

Utilizando os conceitos de conjunto faça um programa que leia dois vetores A e B e determine a união.

Obs.: Considere que não existirão vetores vazios.

Obs.2: Os vetores devem estar sempre em ordem crescente.

Entradas:

Tamanho do vetor A.
Elementos do vetor A.
Tamanho do vetor B.
Elementos do vetor B.
Saídas:

Vetor C representado a união dos vetores A e B.
Exemplo de Entrada:

3
1 2 3
2
2 4
Exemplo de Saída:

1 2 3 4