Faça um programa que leia um vetor de inteiros e seu tamanho T, onde T ≥ 3. O programa deverá ainda ler um terceiro número inteiro N e verificar se existe dentro do vetor três números cujas somas sejam iguais a N. Você foi informado que caso exista mais de uma alternativa, para dar preferência àquela que use valores iniciais do vetor (e imprimir apenas essa).

Obs: Caso não existam três números que satisfaçam a soma, deverá ser impresso apenas -1.

Entradas:

Número inteiro indicando o tamanho do vetor.
Elementos do vetor.
Número inteiro N.
Saídas:

Os três números utilizados ou -1 caso a soma não seja possível.
Exemplo de Entrada:

5
1 2 3 4 5
12
Exemplo de Saída:

3 4 5