Faça um programa que receba a quantidade de números que o usuário digitará e em seguida preencha um vetor com os números inteiros, calcule e mostre: os números múltiplos de 2; os números múltiplos de 3; e os números múltiplos de 2 e 3. Os números múltiplos de 2 e 3 podem aparecer nos casos isolados. Caso não exista nenhum número em cada caso, o programa deve retornar 0 na respectiva saída.

Observação: o vetor deverá ser alocado dinamicamente

Entradas:

Quantidade de números a serem inseridos pelo usuário/li>
Sequência de números inteiros
Saídas:

Números que são múltiplos de 2;
Números que são múltiplos de 3;
Números que são múltiplos de 2 e 3 simultaneamente.
Exemplo de entrada:

7
4 6 3 9 7 10 13
Exemplo de saída:

4 6 10
6 3 9 
6