Faça um programa que preencha um vetor com sete números inteiros, calcule e mostre: os números múltiplos de 2; os números múltiplos de 3; e os números múltiplos de 2 e 3. Os números múltiplos de 2 e 3 podem aparecer nos casos isolados. Caso não exista nenhum número em cada caso, o programa deve retornar 0 na respectiva saída.

Obs: para soluções em Python utilize as listas padrões da linguagem ao invés de vetores.

Entradas:

Sequência de sete números inteiros
Saídas:

Números que são múltiplos de 2;
Números que são múltiplos de 3;
Números que são múltiplos de 2 e 3 simultaneamente.
Exemplo de entrada:

4 6 3 9 7 10 13
Exemplo de saída:

4 6 10
6 3 9 
6