Faça um programa que leia 2 vetores A e B, de 10 posições cada. Faça um terceiro vetor C com a média do primeiro valor do vetor A com o último valor do vetor B, colocado na primeira posição do vetor C, o segundo valor do vetor A com o penúltimo valor do vetor B, colocando na segunda posição do vetor C, assim sucessivamente. Em seguida descubra o maior valor e o segundo maior valor dos vetores A e B.

Entradas:

float VetA[10], VetB[10]. - Vetores que devem ser preenchidos.
Saídas:

Vetor C, com a média dos dos vetores, como no exemplo. (float).
Maior e segundo maior elemento do vetor A. (float).
Maior e segundo maior elemento do vetor B. (float).
Exemplos de Entradas e Saídas:
Entradas:

//Vetor A: 
 10   5   6   7   8   9   4   3   2   1

//Vetor B: 
 5   4   9   6   8   7   1   3   2   10
Saídas:

 10
 3.5
 4.5
 4
 7.5
 8.5
 5
 6
 3
 3
 
 10
 9
 
 10
 9