Faça um programa que armazene, em um vetor alocado dinamicamente, uma quantidade N de números inteiros. Em seguida, identifique e remova os elementos repetidos. O vetor deve ser redimensionado e passar a armazenar apenas elementos não repetidos. Ao fim, seu programa deve imprimir na saída padrão o tamanho atual do vetor e os elementos armazenados.

Entradas:

Quantidade N de números inteiros
Números armazenados no vetor.
Saídas:

Tamanho atual do vetor.
Elementos atuais do vetor.
Exemplo de Entrada:

10
3 5 12 55 3 78 22 55 34 10 
Exemplo de Saída:

8
3 5 12 55 78 22 34 10