Faça um algoritmo para ler e armazenar em um vetor a temperatura média dos dias de uma semana (7 dias) (número real). Implemente um procedimento, com passagem por referência, para calcular: a) Menor temperatura da semana b) Maior temperatura da semana c) Temperatura média da semana d) O número de dias da semana em que a temperatura foi inferior a média semanal

Os valores, calculados pelo procedimento, deverão ser impressos na função principal.

Entradas:

Temperatura de cada dia da semana
Saídas:

Menor temperatura da semana;
Maior temperatura da semana;
Temperatura média da semana;
O número de dias da semana em que a temperatura foi inferior a média semanal.
Exemplo de Entrada:

26 27 40 38 35 33 27
Exemplo de Saída:

26
40
32.285
3