Faça um programa que crie um vetor de 5 posições, depois disso devem ser lidos 5 números inteiros não negativos. Se for colocado como entrada um número inteiro negativo, ele deve ser ignorado, o próximo número irá assumir sua posição, e o vetor com 5 posições deve ficar completo.

O programa deve substituir todos os números do vetor por -1, porém os elementos devem ser substituídos do menor para o maior. A cada substituição, deve ser mostrado como o vetor está.

Entrada:
4 5 9 2 7

Saída:
4 5 9 -1 7
-1 5 9 -1 7
-1 -1 9 -1 7
-1 -1 9 -1 -1
-1 -1 -1 -1 -1