Faça um programa que recebe um número inteiro com no mínimo 3 dígitos e cria uma representação textual para o número com vírgula antes dos dois últimos dígitos, além de pontos para separar os outros dígitos de três em três para facilitar a leitura.

Como o número pode ter muitos dígitos, e eles devem ser processados individualmente, é recomendável que seu armazenamento seja feito numa string (array de char) com capacidade para cerca de 40 dígitos. O número processado também deve usar o mesmo tipo.

O programa não deve apenas escrever o número formatado, ele deve guardar a string numa variável (vetor) antes de escrever.

Exemplo de entrada:
2187483647

Exemplo de saída:
21.874.836,47