Faça um programa para ajudar a professora de AED I a obter as estatísticas das notas da terceira prova.

O programa deve ler a quantidade de alunos que fizeram a prova e os dados de cada aluno. Os dados dos alunos são: matrícula (string), nome (string), nota (inteiro, de 0 a 100) e devem ser armazenados em um registro. O programa deve calcular e exibir:

A média das notas;
A matrícula dos alunos que zeraram a prova;
A porcentagem dos alunos que ficaram abaixo da média das notas da turma;
O nome do aluno que tirou a maior nota.
Obs1.: Se nenhum aluno teve nota 0, nada deve ser impresso;

Obs2.:Em caso de empate da maior nota, considerar a primeira ocorrência;

Obs3.: Fique atento aos tipos dos dados!

Entradas:

Quantidade de alunos (inteiro);
Os dados de cada aluno: matrícula (string), nome (string), nota (inteiro)
Saídas:

A média das notas (real);
A matrícula dos alunos que zeraram a prova (string);
A porcentagem dos alunos que ficaram abaixo da média da turma (real);
O nome do aluno que tirou a maior nota.
Exemplo de Entrada:

6
20171 ana 60
20172 jose 80
20173 carlos 0
20174 luana 0
20175 mateus 50
20176 lucio 45
Exemplo de Saída:

39.1667
20173
20174
33.3333%
jose