Faça um programa que leia um número não determinado de valores inteiros. Seu programa deverá ler valores até encontrar um valor igual a zero. Assuma que cada valor será fornecido em uma linha diferente. Após a leitura de dados, seu programa deverá exibir no dispositivo de saída padrão as seguintes informações:

Média aritmética dos valores lidos;
Quantidade de números positvos;
Quantidade de números negativos;
Percentual de números positivos.
Percentual de números negativos.
Entradas:

Sequência de números inteiros terminada em zero.
Saídas:

Número em ponto flutuante indicando a média aritmética dos valores de entrada.
Número inteiro indicando a quantidade de valores positivos.
Número inteiro indicando a quantidade de valores negativos.
Número em ponto flutuante indicando o percentual de valores positivos.
Número em ponto flutuante indicando o percentual de valores negativos.
Exemplo de entrada:

85
35
-123
-2
10
-40
84
70
135
-99
0
Exemplo de saída:

15.5
6
4
0.6
0.4