O carnaval de Salvador é conhecido pela energia contagiante de sua folia. O público festeja em três circuitos principais. Em cada circuito irá circular uma quantidade de blocos e, em cada bloco, há uma quantidade de pessoas.

Faça um programa que recebe a quantidade de blocos em cada um dos três circuitos (a quantidade de blocos é a mesma para cada circuito), o nome de cada circuito e a quantidade de pessoas que vão pular o carnaval em cada bloco. Para cada circuito, utilize vetor para armazenar a quantidade de pessoas em cada bloco. O programa deve calcular e exibir:
Para cada circuito, a quantidade média de pessoas por bloco;
O nome do circuito que possui a maior quantidade de pessoas e essa quantidade.
O cálculo da média e da quantidade de pessoas em cada circuito deverá ser feita por meio de um procedimento, utilizando passagem de parâmetros por referência.

Entradas:

Um número inteiro que representa a quantidade de blocos por circuito;
Para cada circuito, o nome do circuito e,
uma lista de valores inteiros com a quantidade pessoas em cada bloco, na mesma linha.
Saídas:

Para cada circuito, a quantidade média de pessoas por bloco;
O nome do circuito que possui a maior quantidade de pessoas e essa quantidade (na mesma linha).
Exemplo de Entrada:

5
DODO
50 82 76 91 87
OSMAR
122 105 94 103 88
BATATINHA
57 49 82 70 63
Exemplo de Saída:

77.2
102.4
64.2
OSMAR 512.0