Faça um programa que escreve tabuleiros quadrados de tamanho variável no arquivo jogo.txt. O programa deve usar iteração para tratar o tamanho variável.

Um tabuleiro é um quadrado com posições pretas e brancas dispostas alternadamente. Para representar as posições de cores diferentes, use o caractere # (cerquilha) para posições pretas e . (ponto) para posições brancas. O canto superior esquerdo do tabuleiro deve ser branco.

Entradas:

Um número inteiro que descreve as dimensões do tabuleiro (número de linhas e colunas).
Saídas (arquivo jogo.txt):

Sequências alternadas dos caracteres # e . (sem espaços em branco) em linhas diferentes, criando a aparência de um tabuleiro.
Exemplo de entrada:

5
Exemplo de saída (arquivo jogo.txt):

.#.#.
#.#.#
.#.#.
#.#.#
.#.#.